Конечная цель практических занятий на этом курсе - написать программу анализирующую файл журнала HTTP сервера. Детали будут добавляться в процессе выполнения заданий.

##### I. Прочитать содержание текстового файла построчно и вывести его на экран. В качестве текстового файла необходимо использовать один из access log-файлов расположенных по ссылке данной в начале практического блока.

Программа должна получать два параметра:

1. Начиная с какой строки выводить строки на экран
2. Количество выводимых строк.

Данные параметры должны передаваться как параметры командной строки, также как и имя текстового файла из которого надо читать эти строки.

##### II. Создайте класс, описывающий строки исходного log-файла. Реализуйте разбор считываемых строк с последующим получением объекта созданного класса.

##### III. Вынесите в отдельные методы перебор строк, анализ строки, вывод строки на консоль.

##### IV. Модифицируйте полученный код, добавив необходимые интерфейсы и описав соответствующие классы.

##### V. Сгенерируйте три отчёта:

1. Определить пять hostname либо Internet address, с которых было сделано наибольшее количество запросов в заданный промежуток времени.
2. Определить суммарный размер ответов на запросы в заданный промежуток времени.
3. Определить запрос, размер ответа на который является наибольшим в заданный промежуток времени.

Передавать в программу как параметр командной строки номер того отчёта, какой именно необходимо сформировать.

##### VI. Для создания отчётов используйте параметризованный (generic) интерфейс.

##### VII. Чтение из бинарного файла.

##### VIII. Многопоточность.
